." Copyright (c) 1999, 2013, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved.
."
.TH jmc 1 "11 Jul 2013"

.LP
.SH "NAME"
jmc \- Java Mission Controlは、プロファイリング、監視および診断ツール・スイートです。
.SH "形式"
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
jmc [ \fIoptions\fR ]
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.PP
オプションを使用する場合、コマンド名の直後に記述してください。オプションの指定順序に決まりはありません。\fIjmc\fRコマンドで使用されるオプションの詳細は、オプションを参照してください。
.SH "説明"
.PP
Java Mission Controlは、HotSpot JVMの本番稼働時のプロファイリングおよび診断用のツールです。Java Mission Controlの2つの主要機能はManagement ConsoleとJava Flight Recorderですが、他にもいくつかの機能がプラグインとして提供されており、ツールからダウンロードできます。Java Mission Controlは、Eclipse IDEのプラグインのセットとしても使用可能です。
.SH "オプション"
.PP
Java Mission Controlを起動する際に、次のオプションを使用できます。
.PP
\-help
.RS 4
\fIjmc\fRコマンドのヘルプを出力します。
.RE
.PP
\-version
.RS 4
Java Mission Controlのバージョンを出力して終了します。
.RE
.PP
\-showversion
.RS 4
Java Mission Controlのバージョンを出力して続行します。
.RE
.PP
\-debug
.RS 4
デバッグ出力を有効にします。
.RE
.PP
\-consoleLog
.RS 4
Eclipseログをコンソールに出力します。(Eclipseからのフラグ)。
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.RE
.PP
\-data \fIworkspace\fR
.RS 4
Java Mission Controlの実行中に使用される\fIワークスペース\fRを設定します。デフォルトのワークスペースは\fI$HOME/\&.jmc\fRです。(Eclipseからのフラグ)。
.RE
.PP
\-open file
.RS 4
Java Mission Controlに\fIfile\fRを開きます。たとえば、Flight Recordingファイル(\fI\&.jfr\fRファイル)を開きます。
.RE
.PP
\fIeclipse\-option\fR
.RS 4
この\fIeclipse\-option\fRを基礎となるEclipseプラットフォームに渡します。
.RE
.PP
\-J\fIjvm\-option\fR
.RS 4
この\fIjvm\-option\fRを実行中のJava仮想マシンに渡します。
.RE
.SH "関連項目"
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://www\&.oracle\&.com/us/technologies/java/standard\-edition/advanced\-suite/overview/index\&.html
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
http://docs\&.oracle\&.com/javase/7/docs/technotes/guides/jmc/index\&.html
.RE
.br
'pl 8.5i
'bp
